- 정렬 알고리즘
버블: 데이터의 인접 요소끼리 비교하고, swap 연산을 수행하며 정렬하는 방식
선택: 대상에서 가장 크거나 작은 데이터를 찾아가 선택을 반복하면서 정렬하는 방식
삽입: 대상을 선택해 정렬된 영역에서 선택 데이터의 적절한 위치를 찾아 삽입하면서 정렬하는 방식
퀵: pivot 값을 선정해 해당 값을 기준으로 정렬하는 방식
병합: 이미 정렬된 부분 집합들을 효율적으로 병합해 전체를 정렬하는 방식
기수: 데이터의 자릿수를 바탕으로 비교해 데이터를 정렬하는 방식

버블정렬은 두 인접한 데이터의 크기를 비교해 정렬하는 방법으로 속도가 느린편이다.
버블정렬 과정
(1) 비교 연산이 필요한 루프 범위를 설정한다.
(2) 인접한 데이터 값을 비교한다.
(3) swap 조건에 부합하면 swap 연산을 수행한다.
(4) 루프 범위가 끝날 때까지 반복한다.
만약 특정한 루프의 전체 영역에서 swap이 한번도 발생하지 않았다면, 그 영역 뒤에 있는 데이터가
모두 정렬됐다는 뜻이므로 프로세스를 종료해도 된다.


