깊이 우선 탐색(DFS: depth-first search)

깊이 우선 탐색은  그래프 완전 탐색 기법 중 하나이다.
깊이 우선 탐색은 그래프의 시작 노드에서 출발하여 탐색할 한 쪽 분기를 정하여 최대 깊이까지
탐색을 마친 후 다른 쪽 분기로 이동하여 다시 탐색을 수행하는 알고리즘이다.

깊이 우선 탐색의 기능: <그래프 완전 탐색>
              특징: 재귀함수로 구현, 스택자료구조(FILO 먼저들어온 데이터가 나중에 나간다) 이용

재귀함수나 스택 자료구조로 구현할 수 있음

깊이 우선 탐색은 실제 구현 시 재귀함수를 이용하므로 스택 오버플로에 유의해야 함.
깊이 우선 탐색을 응용하여 풀 수 있는 문제는 <단절점 찾기>, <단절선 찾기>, <사이클 찾기>, <위상 정렬> 등이 있음.

- 깊이 우선 탐색의 핵심이론
가정:
일단, DFS는 한번 방문한 노드를 다시 방문하면 안되므로 노드 방문 여부를 체크할 배열이 필요하며,
그래프는 인접 리스트로 표현할 것임.
그리고 DFS의 탐색 방식은 후입선출 특성을 가지므로 스택을 사용하여 설명할 것임.(보통 스택 성질을 갖는 재귀함수로 많이 구현하지만, 설명은 스택으로)
(설명은 **노션 참고)
중요한 것은 스택에 노드를 삽입할 때 방문 배열을 체크하고,
스택에서 노드를 뺄 때 탐색 순서에 기록하며
인접 노드를 방문 배열과 대조하여 살펴봄(인접 노드를 스택에 넣어도 되는가를 살펴보는 것)